Repository: xuanhieu3796/ximang
Catalog: core/resources/locales/*/admin.po
Languages: ja

# la_khoang_thoi_gian_tu_khi_trang_da_tai_xong_den_khi_block_duoc_hien_thi
source: Is the time from when the page has finished loading until the block is displayed
ja: ページの読み込みが完了してからブロックが表示されるまでの時間です

# khoang_cach
source: Distance
ja: 距離

# block_se_duoc_hien_sau_khi_con_tro_chuot_keo_den_vi_tri_cua_no
source: Block will be displayed after the mouse pointer drags to its position
ja: マウスポインタをその位置にドラッグすると、ブロックが表示されます

source: Is the distance of the block to the position where the block will start to display when the mouse pointer gets there
ja: マウスポインタがそこに移動したときにブロックが表示を開始する位置までのブロックの距離です

# so_bai_viet_hien_thi
source: Number of articles displayed
ja: 表示する投稿の数

# neu_su_dung_phan_trang_thi_cau_hinh_so_bai_viet_se_la_so_san_pham_tren_1_trang
source: If using pagination, configure the number of articles to be the number of products per page
ja: ページ付けを使用する場合は、投稿の数は１ページあたりの総計の商品の数です

# tu_dong_theo_duong_dan
source: Automatically follow the path
ja: パスを自動的にたどる

source: If the configuration is to get data automatically by the path, then turn off the configuration to use the block cache
ja: パスによる自動データ取得を構成する場合は、ブロックのキャッシュ使用をオフにしてください

# so_binh_luan_hien_thi
source: Number of comments displayed
ja: 表示されるコメントの数

# so_luong_binh_luan_hien_thi_trong_1_trang
source: Number of comments displayed in 1 page
ja: 1ページに表示されるコメントの数

# yeu_cau_dang_nhap
source: Requires login
ja: ログインを求める

# cho_quan_tri_phe_duyet
source: Wait for admin approval
ja: アドミンの承認を待つ

# them_menu
source: Add menu
ja: メニューを追加する

# so_san_pham_hien_thi
source: Number of products displayed
ja: 表示される商品の数

# neu_su_dung_phan_trang_thi_cau_hinh_so_san_pham_se_la_so_san_pham_tren_1_trang
source: If using pagination, configure the number of products to be the number of products per page
ja: ページ付けを使用する場合は、商品の数は1ページあたりの商品の数です

# so_danh_gia_hien_thi
source: Number of reviews displayed
ja: 表示される評価の数

# so_luong_danh_gia_hien_thi_trong_1_trang
source: Number of reviews displayed in 1 page
ja: 1ページに表示される評価の数

# them_slider
source: Add slider
ja: スライダーを追加

# luu_y
source: Note
ja: 注意

# he_thong_su_dung_thu_vien_{0}
source: System using the library {0}
ja: ライブラリ{0}を使用するシステム

# thong_tin_cau_hinh_cua_slider_se_duoc_luu_ben_du_lieu_mo_rong
source: The slider's configuration information will be saved inside the extension data
ja: スライダーの構成情報は拡張データ内に保存される

# tham_khao_cau_hinh_mac_dinh
source: Refer to default configuration
ja: デフォルト設定を参照してください

# xem_cau_hinh
source: View configuration
ja: 構成を表示する

# cau_hinh_tham_khao
source: Reference configuration
ja: 参照構成

# huong_dan
source: Instruction
ja: 案内

source: The configuration information is written in json and only takes the values in the config key
ja: 構成情報はjsonで記述され、コンフィグキーの値のみを取得します

# du_lieu_tuy_bien
source: Custom data
ja: カスタムデータ

# loai_menu
source: Menu type
ja: メニューの種類

# mo_duong_dan_tren_tab_moi
source: Open link on new tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

# chon_anh_slider
source: Select image slider
ja: 画像スライダーを選択

# su_dung_menu_phu
source: Using the submenu
ja: サブメニューの使用

# giao_dien_menu_phu
source: Sub-menu interface
ja: サブメニューインターフェース

# du_lieu_menu_phu
source: Sub menu data
ja: サブメニューデータ

# chon_danh_muc
source: Select a category
ja: カテゴリーを選ぶ

# chon_san_pham
source: Select product
ja: 商品を選択する

# nhap_ten_va_chon_san_pham
source: Enter a name and select a product
ja: 名前を入力して商品を選択します

# san_pham_da_chon
source: Selected product
ja: 選択した商品

# chon_bai_viet
source: Select article
ja: 投稿を選択する

# nhap_ten_va_chon_bai_viet
source: Enter the name and select the article
ja: 名前を入力して投稿を選択する

# bai_viet_da_chon
source: Selected article
ja: 選択した投稿

# loc_du_lieu
source: Filter the data
ja: データをフィルタリングする

# tat_ca
source: All
ja: 全部

# thong_tin_lich_su_thay_doi
source: Historical information changes
ja: 履歴情報の変更

# quay_lai_phien_ban_nay
source: Back to this version
ja: このバージョンに戻る

# them_giao_dien_block
source: Add block interface
ja: ブロックインターフェースを追加する

# khong_doc_duoc_noi_dung_cua_tep
source: Unable to read the contents of the file
ja: ファイルの内容を読み取ることができません

source: Avatar
ja: アバター

# dang_nhap_quan_tri
source: Admin login
ja: アドミンログイン

# ghi_nho_tai_khoan
source: Remember account
ja: アカウントを覚える

# quen_mat_khau
source: Forgot password
ja: パスワードを忘れ

# dang_nhap
source: Log in
ja: ログイン

# khong_lay_duoc_thong_tin_tep_khoi_tao
source: Failed to get initialization file information
ja: 初期化ファイル情報の取得に失敗

# tep_khoi_tao_cau_truc_co_so_du_lieu_khong_hop_le
source: Invalid database structure initialization file
ja: データベース構造初期化ファイルが無効です

# khong_doc_duoc_noi_dung_tep_khoi_tao_cau_truc_co_so_du_lieu
source: The contents of the database structure initialization file could not be read
ja: データベース構造初期化ファイルの内容が読み取れない

# cai_dat_cau_truc_co_so_du_lieu_thanh_cong
source: Install the database structure successfully
ja: データベース構造インストール完了

# tep_khoi_tao_du_lieu_ban_dau_khong_hop_le
source: Invalid initialization data file
ja: 無効な初期化データのファイル

# khong_doc_duoc_noi_dung_tep_khoi_tao_du_lieu_ban_dau
source: Initial data initialization file contents could not be read
ja: 初期化データのファイルの内容を読み取ることができませんでした

# cai_dat_du_lieu_ban_dau_thanh_cong
source: Initial data setting successful
ja: 初期のデータを設定することに成功

# mo_ta_bai_viet
source: Article description
ja: 投稿の詳細

# cap_nhat_thong_tin_san_pham_thanh_cong
source: Update product information successfully
ja: 商品情報が更新されました

# cho_phep_gui_ma_xac_nhan_khi_dang_ky
source: Allow sending confirmation code when registering
ja: 登録時に確認コードの送信を許可する

# cau_hinh_khach_hang
source: Client configuration
ja: カスタマーのコンフィグ

# thiet_lap_cau_hinh_khach_hang
source: Set up client configuration
ja: カスタマーのコンフィグをセットアップする

# khong_lay_duoc_ma_xac_nhan_cho_email
source: Can't get confirmation code for email
ja: メールの確認コードを取得できません

# loai_binh_luan
source: Comment type
ja: コメントタイプ

# bai_viet_noi_bat
source: Featured Articles
ja: ハイライト投稿

# khong_noi_bat
source: Not outstanding
ja: 目立たない

# co_noi_bat
source: Outstanding
ja: ハイライトがある

# co_video
source: With video
ja: ビデオあり

# co_album
source: With album
ja: アルバムあり

# co_tep_dinh_kem
source: With attachment
ja: 添付ファイルあり

# don_khach_tra
source: Orders paid by customers
ja: 物品返却書

# so_luot_xem
source: Views
ja: 閲覧数

# so_luot_thich
source: Likes
ja: いいねの数

# so_luong_binh_luan
source: Comments
ja: コメントの数

# so_luong_danh_gia
source: Number of reviews
ja: 評価の数

# diem_seo
source: SEO score
ja: SEOの点数

# diem_tu_khoa
source: Keyword score
ja: キーワードの点数

# so_luong_san_co
source: Available quantity
ja: 在庫の数

# anh_bai_viet
source: Article photo
ja: 投稿の写真

# da_phuong_tien
source: Multimedia
ja: マルチメディア

# noi_dung_lien_he
source: Contact content
ja: 連絡内容

# ma_truong
source: Field code
ja: フィールドコード

# ten_truong
source: Field name
ja: フィールド名

# thong_tin_bai_viet
source: Article information
ja: 投稿の情報

# da_doc
source: Seen
ja: 既読

# chua_doc
source: Unread
ja: 未読

# chon_loai
source: Select type
ja: タイプを選択する

# gui_thu_noi_dung
source: Send test content
ja: メールの内容を送る

# gui_thu_mau_email
source: Send sample email
ja: メールのテンプレートを送る

# chi_tiet_thuong_hieu
source: Brand details
ja: ブランドの詳細

# thong_tin_thuong_hieu
source: Brand information
ja: ブランド情報

# ma_thuong_hieu
source: Brand code
ja: ブランドのコード

# khong_tim_thay_thong_tin_thuong_hieu
source: Brand information not found
ja: ブランド情報が見つかりません

# binh_luan_lien_quan
source: Related comments
ja: 関連コメント

# cap_nhat_the_bai_viet
source: Update article tag
ja: 投稿タグを更新する

# mo_ta_the_bai_viet
source: Article tag description
ja: 投稿タグの詳細

# cau_hinh_sitemap
source: Sitemap configuration
ja: サイトマップのコンフィグ

# xem_tep_robots
source: View the robots file
ja: robotsファイルを見る

# vui_long_nhap_day_du_thong_tin
source: Please enter full information
ja: 全ての情報を入力してください

# xac_nhan_mat_khau_khong_chinh_xac
source: Confirm password is incorrect
ja: パスワードが正しくありません

# khong_lay_duoc_thong_tin_tai_khoan
source: Can't get account information
ja: アカウント情報を取得できません

# mat_khau_cu_nhap_khong_chinh_xac
source: Old password entered is incorrect
ja: 以前に使用したパスワードが正しくありません

# mat_khau_thay_doi_khong_the_giong_mat_khau_cu
source: The changed password cannot be the same as the old password
ja: 新規パスワードを以前に使用したパスワードと同じにすることはできません

# thay_doi_mat_khau
source: Change password
ja: パスワードを変更する

# mat_khau_moi
source: New password
ja: 新しいパスワード

# nhap_lai_mat_khau_moi
source: Enter a new password
ja: 新しいパスワードを再入力してください

# chua_xac_nhan
source: Unconfimred
ja: 承認していない

# san_pham_giam_gia
source: Discount products
ja: 割引商品

# tinh_trang
source: Status
ja: 状態

# het_hang
source: Out of stock
ja: 在庫切れ

# con_hang
source: Availability
ja: 在庫あり

# chua_co_anh
source: No photos yet
ja: 画像がない

# nhap_lai_mat_khau
source: Re-enter password
ja: パスワードをもう一度入力してください

# chua_xac_dinh
source: Undefined
ja: 未確定

# co_phan_nhom
source: There are subgroups
ja: サブグループあり

# khong_phan_nhom
source: No grouping
ja: サブグループなし

# co_chia
source: There is share
ja: 分けあり

# khong_chia
source: Don't share
ja: 分けなし

# co_bat_chuyen_huong
source: With redirect enabled
ja: リダイレクトオン

# khong_bat_chuyen_huong
source: Don't enable redirects
ja: リダイレクトオフ

# da_tai_len
source: Uploaded
ja: アップロード

# chua_tai_len
source: Not uploaded yet
ja: まだアップロードされていません

# duong_dan_cdn
source: CDN path
ja: CDNパス

# het_han
source: Expired
ja: 期限切れ

# trong_ngay_hom_nay
source: Today
ja: 今日中

# thang_label
source: Month
ja: 月

# nam_label
source: Year
ja: 年

# xem_cau_hinh_thuc_te
source: See actual configuration
ja: 実際の構成を見る

# don_tra_hang
source: Return order
ja: 物品返却書

# ma_bao_mat
source: Security code
ja: セキュリティコード

# thiet_lap_thong_tin_api
source: Set up API information
ja: API情報を設定する

# su_dung_ma_nhung
source: Use embed code
ja: 埋め込みコードを使用する

# thoi_gian_cho_tai_ma_nhung
source: Time for embed code loading
ja: 埋め込みコードの読み込み時間

source: Customize the embed load time accordingly to help your website shorten the initial load time
ja: 適切な埋め込み時間をカスタマイズすれば、ウェブサイトが初期読み込み時間を短縮できます

# chua_nhap
source: Not yet entered
ja: まだ入力されていない

# duong_dan_the
source: Card path
ja: カードのパス

# thay_doi_duong_dan_the_bai_viet
source: Change the article tag path
ja: 投稿タグのパスを変更する

# tien_to_tieu_de_seo
source: SEO title prefix
ja: SEOタイトルのプレフィックス

# hau_to_tieu_de_seo
source: SEO title suffix
ja: SEOタイトルのサフィックス

# them_tien_to_vao_tieu_de_seo_cua_the
source: Add a prefix to the tag's SEO title
ja: タグのSEOタイトルにプレフィックスを追加する

# nhap
source: Enter
ja: 入力

# ket_qua
source: Result
ja: 結果

# them_hau_to_vao_tieu_de_seo_cua_the
source: Add a suffix to the tag's SEO title
ja: タグのSEOタイトルにサフィックスを追加します

# luu_cau_hinh_the_bai_viet
source: Save article tag configuration
ja: 投稿タグ設定を保存する

# xem_bai_viet
source: View Articles
ja: 投稿を見る

# xem_san_pham
source: View products
ja: 商品を見る

# xem_danh_muc
source: View catalog
ja: 項目を見る

# ap_dung_anh_dai_dien
source: Apply avatar
ja: プロファイル写真を適用する

# khong_ap_dung
source: Do not apply
ja: 適用されていない

# co_ap_dung
source: Applicable
ja: 適用されます

# co_bat_buoc
source: Compulsory
ja: 必須

# khong_bat_buoc
source: Optional
ja: 必須ではない

# cap_nhat_hinh_anh
source: Update images
ja: 画像を更新する

source: Mobile App
ja: モバイルアプリ

# cai_dat_mobile_app
source: Setting Mobile App
ja: モバイルアプリをインストールする

# giao_dien_mobile_app
source: Mobile App interface
ja: モバイルアプリのインターフェース

source: Block Mobile App
ja: モバイルアプリのブロック

# cai_dat_thong_tin_mobile_app
source: Mobile App Information Settings
ja: モバイルアプリ情報の設定

# cai_dat_giao_dien_mobile_app
source: Mobile App interface Settings
ja: モバイルアプリのインターフェースをインストールする

# khong_lay_duoc_thong_tin_giao_dien_mac_dinh
source: Unable to get default interface information
ja: デフォルトのインターフェース情報を取得できません

# san_pham_da_xem
source: viewed products
ja: 閲覧した商品

# bai_viet_da_xem
source: Articles viewed
ja: 閲覧した投稿

# san_pham_da_them_vao_yeu_thich
source: Product added to favorites
ja: お気に入りに追加された商品

# san_pham_da_them_vao_so_sanh
source: Products added to compare
ja: 比べに追加された商品

# bai_viet_yeu_thich
source: Favorite articles
ja: お気に入り投稿

# duyet_bai_viet
source: Browse articles
ja: 投稿を承認する

# thiet_lap_quyen_duyet_bai_viet
source: Set permission to browse articles
ja: 投稿を承認する許可を設立する

# kich_hoat_duyet_bai_viet
source: Enable article browsing
ja: 投稿の承認を有効にする

# kich_hoat_duyet_san_pham
source: Enable product browsing
ja: 商品の承認を有効にする

# quyen_duoc_duyet_bai
source: Permission to review articles
ja: 投稿を承認許可

source: After activating article browsing, when accounts that are not in the group of permission to review articles update articles, the status of the article will change to waiting for approval
ja: 投稿を承認する許可を有効にすると、権限のグループに含まれていないアカウントは投稿を更新するとき、投稿のステータスが承認待ちに変わります

# duyet_san_pham
source: Browse products
ja: 商品を承認する

# cai_dat_thong_tin_app
source: Settings app information
ja: アプリ情報を設定する

# thiet_lap_giao_dien_app
source: Setting up the app interface
ja: アプリのインターフェースを設立する

# cai_dat_cac_cau_hinh_chung_cua_giao_dien
source: Setting up the interface's general configurations
ja: 一般インターフェース構成を設定する

# thu_vien_anh
source: Photo library
ja: フォトライブラリ

# thu_vien_anh_danh_cho_app
source: Gallery for apps
ja: アプリのギャラリー

# quan_ly_cac_block_cua_app
source: Manage app blocks
ja: アプリブロックを管理する

# them_block_moi_cho_app
source: Add new block for app
ja: アプリの新しいブロックを追加する

# cau_hinh_mau_sac
source: Color configuration
ja: カラーコンフィグ

# color_main
source: Main color
ja: メインカラー

# color_hightlight
source: Outstanding color
ja: ハイライトカラー

# color_text
source: Text color
ja: テキストの色

# anh_template
source: Template photo
ja: 写真テンプレート

# them_anh
source: Add photo
ja: 写真を追加する

# sua_thong_tin_trang
source: Edit page information
ja: ページ情報を編集する

source: White
ja: ホワイト

source: Black
ja: ブラック

source: Red
ja: レッド

source: Green
ja: グリーン

source: Yellow
ja: イエロー

source: Light
ja: ライト

source: Blue
ja: ブルー

source: Purple
ja: 紫

source: Pink
ja: ピンク

source: Indigo
ja: インディゴ

source: Teal
ja: 青緑

source: Orange
ja: オレンジ

source: Cyan
ja: シアン

source: Gray
ja: グレー

# khong_ton_tai_thong_tin_app
source: App information does not exist
ja: アプリ情報が存在しない

# cau_hinh_thong_tin_app
source: Configure app information
ja: アプリ情報の構成

# ten_app
source: App name
ja: アプリ名

source: App key
ja: アプリキー

# cau_hinh_vphone
source: Vphone configuration
ja: Vphone構成

# ten_hotline
source: Hotline name
ja: ホットライン名

# ten_mien
source: Domain
ja: ドメイン

# cong
source: Portal
ja: ゲート

# chon_anh_template
source: Choose a template image
ja: テンプレート画像を選択

# nhan_giao_dien
source: Interface label
ja: インターフェイスラベル

# quan_ly_tat_ca_cac_nhan_cua_giao_dien
source: Manage all the labels of the interface
ja: インターフェイスのすべてのラベルを管理します

# them_nhan_moi
source: Add new label
ja: 新しいラベルを追加する

# cap_nhat_nhan_giao_dien
source: Update interface label
ja: インターフェイスラベルを更新します

# cau_hinh_du_lieu
source: Data configuration
ja: データ構成

# chuyen_huong
source: Navigation
ja: リダイレクト

source: font size
ja: フォントサイズ

# can_chinh
source: Align
ja: 整列

# mau_chu
source: Text color
ja: テキストの色

# mau_nen
source: Background color
ja: 背景色

# chieu_cao_block
source: Block height
ja: ブロックの高さ

# cau_hinh_giao_dien
source: Interface configuration
ja: インターフェイス構成

# tieu_de_hien_thi
source: Display title
ja: タイトルを表示する

# so_luong_tren_dong
source: Quantity per line
ja: 1行あたりの数量

# ti_le_chieu_cao_anh
source: Image height ratio
ja: 画像の高さの比率

# ti_le_chieu_rong_anh
source: Image width ratio
ja: 画像の幅の比率

# dinh_dang
source: Format
ja: フォーマット

# da_dung
source: Already used
ja: 使用した

# kiem_tra_dung_luong
source: Check capacity
ja: 容量を確認する

# tong_khach_hang
source: Total customers
ja: 合計の顧客

# cau_hinh_danh_sach_san_pham
source: Configure product list
ja: 商品リストの構成

# cau_hinh_binh_luan
source: Configure comment
ja: コメントの構成

source: Social login
ja: ソーシャルログイン

source: Google Client ID
ja: クライアントのグーグルID

source: Facebook App ID
ja: フェイスブックのID

# bo_loc_nang_cao
source: Advanced Filters
ja: 高度なフィルター

# gioi_han_dang_tai_anh
source: Photo upload limit
ja: 写真のアップロード制限

# danh_sach_ma_coupon
source: List of coupon codes
ja: クーポンコード一覧

# them_ma_thu_cong
source: Manually add code
ja: 手動でコードを追加する

# them_ma_ngau_nhien
source: Add random code
ja: ランダムなコードを追加する

# them_ma_khac
source: Add other codes
ja: その他のコードを追加する

# them_ma
source: Add code
ja: コードを追加する

# so_lan_su_dung
source: Number of uses
ja: 使用回数

# so_lan
source: Times
ja: 回数

# toi_da_6_ky_tu
source: Up to 6 characters
ja: 最大6文字

# ma_coupon_cho_chuong_trinh
source: Coupon code for the program
ja: プログラムのクーポンコード

# so_luong_ma
source: Number of codes
ja: コードの数

# toi_da_1000_ma
source: Maximum 1000 codes
ja: 最大1000コード

# tien_to
source: Prefix
ja: プレフィックス

# so_ky_tu_ngau_nhien
source: Random number of characters
ja: ランダムな文字数

# hau_to
source: Suffix
ja: サフィックス

# ma_cua_ban_se_co_dinh_dang
source: Your code will have the format
ja: コードの形式は次のとおりです

# voi_x_la_so_ky_tu_ngau_nhien
source: Where X is the number of random characters
ja: ここで、Xはランダムな文字の数です

# chuong_trinh
source: Program
ja: プログラム

# da_su_dung
source: Already used
ja: 使用済

# loai_chiet_khau
source: Discount type
ja: 割引タイプ

# chiet_khau_san_pham
source: Product discount
ja: 商品の割引

# mien_phi_van_chuyen
source: Free ship
ja: 送料無料

# tang_san_pham
source: Give away products
ja: ギフト商品

# thiet_lap_cau_hinh_khuyen_mai
source: Set up promotion configuration
ja: プロモーション構成をセットアップする

# tich_diem
source: Earning point
ja: ポイントを貯める

# thiet_lap_cau_hinh_tich_diem
source: Configuring points earning
ja: ポイント累積の構成

# ty_le_quy_doi_diem
source: Points conversion rate
ja: ポイント換算率

# ty_le_quy_diem_ra_tien
source: Points to money conversion rate
ja: ポイントからお金への変換率

# diem
source: point
ja: ポイント

# dieu_kien_don_hang
source: Order conditions
ja: 注文条件

# cau_hinh_tich_diem
source: Configuring points earning
ja: ポイントを貯める構成

# cau_hinh_diem_danh
source: Configuring attendance
ja: 出席の構成

# quy_dinh_diem
source: Regulation points
ja: ポイントの規制

# cau_hinh_bo_loc_nang_cao
source: Advanced filter configuration
ja: 高度なフィルターの構成

# tim_kiem_tu_khoa
source: Keyword search
ja: キーワード検索

# tim_kiem_khoang_gia
source: Search price range
ja: 価格帯を検索

# chon_trang_thai
source: Select status
ja: ステータスを選択

# chon_thuong_hieu
source: Choose a brand
ja: ブランドを選択してください

# giam_gia
source: Discount
ja: 割引

# bai_viet_dang_tab
source: Tab articles
ja: タグ形の投稿

# bai_viet_dang_tab_chi_tra_ve_du_lieu_cac_danh_muc_duoc_chon
source: Tab articles only return data for selected categories
ja: タグ形式の投稿は選択したカテゴリのデータに戻す

# so_ngay
source: Number of days
ja: 日の数

# them_chuong_trinh_khuyen_mai
source: More promotions
ja: プロモーションプログラムを追加する

# ten_chuong_trinh_khuyen_mai
source: Name of promotion
ja: プロモーションの名前

# ma_chuong_trinh
source: Program code
ja: プログラムコード

# ma_chuong_trinh_se_duoc_coi_nhu_1_ma_coupon_mac_dinh
source: The program code will be considered as a default coupon code
ja: プログラムコードはデフォルトのクーポンコードと見なされます

# cau_hinh_chuong_trinh_khuyen_mai
source: Configuring the promotion program
ja: プロモーションプログラムの構成

# thoi_gian_ap_dung
source: Time application
ja: 適用される時間

# loai_khuyen_mai
source: Promotion Type
ja: プロモーションタイプ

# ap_dung_voi_don_hang
source: Apply to orders
ja: 注文に適用する

# them_dieu_kien_ap_dung
source: More conditions apply
ja: 適用条件を追加する

# gia_tri_toi_thieu
source: Minimum value
ja: 最小値

# gia_tri_toi_da
source: Maximum value
ja: 最大値

# so_luong_san_pham_mua_toi_thieu
source: Minimum purchase quantity
ja: 最小購入数量

# ap_dung_voi_san_pham
source: Apply to product
ja: 製品に適用されます

# ap_dung_cho
source: Apply for
ja: に適用する

# ap_dung_voi_tinh_thanh
source: Apply to province
ja: 県に適用する

# tinh_thanh_ap_dung
source: Applicable province
ja: 適用される県府

# tim_kiem_tinh_thanh
source: Searching for a province
ja: 県府を検索する

# tinh_thanh_da_chon
source: Selected province
ja: 選択した県府

# gia_tri_chiet_khau
source: Discount value
ja: 割引価格

# gia_tri_chiet_khau_toi_da
source: Maximum discount value
ja: 最大割引額

# gia_tri_mien_phi_toi_da
source: Maximum free value
ja: 最大無料価値

# thay_doi_dieu_kien_mua
source: Change purchase conditions
ja: 購入条件を変更する

# tim_kiem_san_pham
source: Search product
ja: 商品を検索する

# thay_doi_san_pham_tang
source: Change gift products
ja: ギフト商品を変更する

# san_pham_mua
source: Products purchased
ja: 買う商品

# san_pham_duoc_tang
source: Gifted products
ja: ギフト商品

# them_dieu_kien
source: More conditions
ja: 条件を追加する

# thoi_han_diem_tang
source: Time limit for gifting
ja: 贈与の有効期限

source: Set the value of money corresponding to 1 point, used to pay with points or exchange goods
ja: 1ポイントに相当する金額を設定し、ポイントで支払いか商品の交換に使用する

# khach_hang_tich_diem
source: Customers accumulate points
ja: カスタマーがポイントを貯める

# dieu_chinh_diem
source: Adjust points
ja: ポイントを調整する

# diem_nap
source: Loading Points
ja: 付けるポイント

# diem_khuyen_mai
source: Promotion points
ja: プロモーションポイント

# thoi_han_diem
source: Time limit for points
ja: ポイントの有効期限

# lich_su_khach_hang_tich_diem
source: History of customers earning points
ja: カスタマーのポイント獲得履歴

# chi_tiet_diem_khach_hang
source: Details of customer points
ja: カスタマーのポイントの詳細

# lich_su_tich_diem
source: History of earning points
ja: ポイント獲得履歴

# so_diem
source: Points
ja: ポイント

# thoi_gian_het_han
source: Expired time
ja: 有効期限

# cong_tru
source: Plus/Minus
ja: プラス・マイナス

# cong_diem
source: Plus point
ja: 点数をプラスする

# tru_diem
source: Minus point
ja: 点数をマイナスする

# diem_danh
source: Attendance
ja: 出欠を取る

# diem_hien_tai
source: Current point
ja: 現在のポイント

# thoi_gian_su_dung_den
source: Time to use up to
ja: 有効期限

# diem_danh_tich_tiem
source: Earning point attendance
ja: ポイントを貯めるため出欠を取る

# mua_hang_tich_diem
source: Earning point purchasing
ja: ポイントを貯めるため買い物する

# ngay_ghi_nhan
source: Date of record
ja: 記録日

# diem_thay_doi
source: Changed point
ja: 変更ポイント

# diem_sau_thay_doi
source: After changed point
ja: 変更後のポイント

# nhan_vien_xet_duyet
source: Reviewing staff
ja: 承認するスタッフ

# them_tab
source: Add tab
ja: タブを追加する

# mau_chinh
source: Main color
ja: メインカラー

# mau_nut
source: Button color
ja: ボタンの色

# mau_noi_bat
source: Outstanding color
ja: ハイライトカラー

source: App ID
ja: アプリID

# thay_doi_password
source: Change password
ja: パスワードを変更する

# thay_doi_trang_thai_tai_khoan
source: Change account status
ja: アカウントの状態を変更する

# thay_doi
source: Change
ja: 変更

# cau_hinh_vfone
source: Configure Vfone
ja: Vfoneの構成

# dem_nguoc_thoi_gian
source: Countdown
ja: カウントダウンタイマー

# hien_thi_khong_co_ban_ghi_nao
source: Showing no records
ja: 表示するレコードがない

# thiet_lap_cho_trang_he_thong
source: System page settings
ja: システムのページを設定する

# tab_san_pham
source: Products tab
ja: 商品のタブ

# tab_bai_viet
source: Articles tab
ja: 投稿のタブ

# giao_dien_tab_child
source: Child tab interface
ja: 子供タブのインターフェース

# giao_dien_cua_block_san_pham
source: The interface of the product block
ja: 商品ブロックのインターフェース

# kich_hoat_duyet_dieu_chinh_diem
source: Enable point adjustment browsing
ja: ポイント調整の参照を有効にする

# cap_nhat_chuong_trinh_khuyen_mai
source: Update promotion
ja: プロモーションを更新

# san_pham_ap_dung
source: Applicable products
ja: 対象製品

# ma_coupon_khong_hop_le
source: Invalid coupon code
ja: 無効なクーポンコード

# ma_khuyen_mai_khong_hop_le
source: Invalid coupon code
ja: 無効なクーポンコード

# ma_coupon_da_duoc_su_dung
source: Coupon code already used
ja: クーポンコードが使用されました

# xac_minh_ma_coupon_thanh_cong
source: Coupon code verification successful
ja: クーポンコードの検証が成功しました

# ap_dung_tich_diem_don_hang
source: Apply to earning points for orders
ja: 注文にポイントを適用

# diem_tang_theo_moi_don_hang
source: Bonus points for every order
ja: 注文ごとに付与されるポイント

# ty_le_quy_doi_tu_tien_ra_diem
source: Conversion rate from money to points
ja: お金からポイントへの変換率

# ty_le_quy_doi_tu_diem_ra_tien
source: Conversion rate from points to money
ja: ポイントからマネーへの変換レート

# thoi_han_su_dung_diem_tang_mac_dinh_la_30_ngay
source: Validity of gift points (Default is 30 days)
ja: ギフト ポイントの有効期間 (デフォルトは 30 日)

# so_diem_duoc_tang_theo_%_moi_don_hang
source: Points are awarded as % of each order
ja: 各注文に対する割合として付与されるポイント

# so_diem_duoc_tang_theo_moi_don_hang
source: Points are awarded for each order
ja: 注文ごとに付与されるポイント

# mua_hang_bang_diem
source: Buy with points
ja: ポイントで購入
